否
實驗大樓主要分為ABC三個區域，大門位於B區，A、B、C區必須由頂樓的連接走道過去。逃生船位於外部港口。A區：利用電題來到頂樓走連接走廊到B區；B區：利用一樓大廳正中央的永生樹，使用快速生長劑突破頂端天井玻璃，到C區；


A區：
¬	A區主要的目標便是利用地圖最右邊的電梯到達B區，以期待打開大門(當然因為系統封閉打不開，所以要去C區)。
 

辦公室：
(女主角(艾娜)一覺醒來，發現自己位於凌亂的辦公室。)
“唔…頭好痛…”
“地震？…不對，剛剛的震動應該不是地震，實驗室應該發生了什麼。”
 
(調查門)
1.	得到工作證：
“門打開了。”
2.	未得到工作證：
“我的工作證呢？出入辦公室都需要工作證的……”
“得先找到工作證。”

(調查桌子)
「得到 “艾娜的工作證”」
“這樣就可以打開大部分的門了”

(調查電腦)
『【緊急通知】(一天前)
致全體員工，由於實驗編號1543號的失敗，導致KL-403的逃出，目前已封鎖C區3樓，且陸續接獲C區實驗品逃出的訊息，請C區全體人員立即撤出，我們將於10分鐘後封鎖該區域。也煩請其餘區域的人員迅速收拾物品與資料，逃生船將於一小時後出發，逾時不候。
』
“…….一天前？我睡了那麼久？這樣我是不是被困在這裡了……？”

(調查倒下的書櫃)
“先把我的研究資料帶著好了。”
「得到 “研究資料的資料夾”」  -> 提示：已可開啟研究資料查看。
「得到 “AL-251 黏膠”」  (研究資料為蒐集要素，裡面有面對怪物的對策)
『	AL-251 黏膠
發現於***國境邊緣的沙漠區域，外型如史萊姆般的膠狀物體，具有自我意識，能爬牆移動，無法跳躍。目前確定有痛覺及聽覺，對於活體有極大反應及興趣，會將其吞噬，並排出與本體相似成分的無意識膠狀物體，推論為排泄物，但此生命體似乎不需要進食也能存活。雖是膠狀物體，卻極度怕水，只要超過50 c.c便會導致其迅速融化。為避免其落入排水孔中，研究室不可設有任何排水孔，導致清理黏液困難。
』  (為A區主要出現怪物。)

「得到 “AL-032 永生樹”」
『	AL-032 永生樹
發現於東亞國家***境內樹林，十分稀有，僅存在18株。長相與水清樹科極為相似，但生長緩慢，一年僅會成長1~2公分，且生長兩百年以上才會有每年一度的花期。在當地傳說中，只要吃下其結的果實便能得到永生，但經過長時間的觀察以及”KL-003快速生長劑”的輔助下，確定永生樹並不會結果。花期期間樹葉會轉為透明，枝枒轉為白色，並盛開白色花朵，香氣迷人，經研究顯示其香氣有助於維持人們的情緒穩定。目前已移植到B區一樓大廳作為觀賞植物用。
』	(B區逃脫用)
(無用的小設定：前面的英文代碼為負責人的名字縮寫，後面數字的第一碼為危險程度，後兩碼只是個編號)

走廊：
有四間辦公室，往右連接圖書室。
 
(剛出辦公室)
1.	如果沒有調查電腦：
“太安靜了…去別人的辦公室問問好了。”
2.	調查過電腦：
“大家…真的都走了嗎？”

(凱爾‧羅倫斯 博士 A區主任)
  
(調查電腦)
“上面貼滿了便利貼。” 
(調查標本櫃)
“裡面有九個玻璃罐，果然是生物博士的收藏。”
(調查地圖)
“上面釘了一些圖釘，兩個白的跟兩個紅的，應該是未來想出國的地方吧”
(調查書架)
“都是生物相關的論文。”

(艾娜‧蘭姆 博士)
“我的辦公室。”
(	博士) 不重要，可以在裡面找到研究資料
(	博士) 不重要，可以在裡面找到研究資料

(資料室的門)
“由於系統的封鎖，此區暫時無法以此員工證開啟，請提高權限或者輸入密碼：**** ”
“恩….找找主任辦公室好了，他都會把密碼寫在螢幕上的便利貼上。”
﹝密碼四碼：(標本櫃的標本頻的數量)(地圖白圖釘數量)(電腦紅色便利貼數量)(地圖藍圖釘數量)﹞

(左邊的電梯)
“故障中”
“看來只能到另外一頭搭了。”

圖書館：
平常供員工放鬆的地方，也有放部分專業知識的書籍，共三層，蒼蠅先生非常鍾愛此處。
 

(走廊出來會是最頂層) 第一次出來觸發以下對話：
蒼蠅先生：「」 艾娜：” ”
“！！！”
「喔！嗨！我以為研究員早就都跑光了。還是妳被落下了？」
“……唔。”
「別害怕，這位小姐，我們之前見過的，在實驗室。」
“可是我不記得有你這樣的…生物？”
「這也當然，當時我不過是隻普通的蒼蠅。妳可以叫我弗萊，雖然這裡算是我的地盤，但我也滿歡迎像妳這樣的客人。」
「有問題可以再問我，我先繼續看書了。」

(與蒼蠅先生對話)
「如果妳想到其他地方的話可得小心點，並不是每個生物都像我一樣那麼友善、沒有地盤意識的。」
「我還不太會使用人類的語言，但這裡的書種類多，對我的學習還滿有幫助的。」
「恩…？妳說這區的書都是杜撰的？雖然有部分確實描寫得不太真實，但我們這種生物也確實存在於世。」
	(以下為重複對話)
「……啊！抱歉，我看得太入迷了，沒有注意到妳。有事隨時可以找我。」
“他似乎正在看《浮士德》。”

(調查蒼蠅先生後面的書櫃)
“這裡放著許多文學相關的創作。”

(資料室的門)
“似乎從另外一端被堵住了。”

研究室的走道：
通往電梯的必經之路，估計為玩家初次遇到黏膠的地點，基本上需要抓準時間跳躍來躲避。電梯門口設有逃生用燈(就是大樓沒電的時候會亮的東東)，用來前往沒電的實驗室用。
 
(調查電梯)
1.	沒有電的狀態下
「省電中」
“得去打開發電機。”
2.	有電的狀態下
“可以搭了！要去幾樓？”

(調查逃生燈)
“這樣沒有電至少還能看到東西。”

去過研究是走道後圖書館變化：
弗萊跑到最下層，可觸發新對話。
(對話)
「嗯？看來你見到那個可愛的小傢伙了。
但不用擔心，牠們是不會侵入到我的地盤的。」
「不過如果等等你需要到另外一邊的房間的話，可得多加小心一點，那邊有更多隻。」
“為什麼？明明研究室裡應該只存放一隻的。”
「牠們可是狡猾懂得欺騙，且富有智慧的生物，透過吞噬其他高智慧生物來壯大自己的族群。」

「“ AL-251 黏膠“更新
發現於***國境邊緣的沙漠區域，外型如史萊姆般的膠狀物體，具有自我意識，能爬牆移動，無法跳躍。目前確定有痛覺及聽覺，對於活體有極大反應及興趣，會將其吞噬，並排出與本體相似成分的無意識膠狀物體，推論為排泄物，但此生命體似乎不需要進食也能存活。雖是膠狀物體，卻極度怕水，只要超過50 c.c便會導致其迅速融化。為避免其落入排水孔中，研究室不可設有任何排水孔，導致清理黏液困難。

此生物能自行決定其排出產物為有意識或無意識，極為狡猾。
」

(重複對話)
「妳自己小心點，如果出了什麼大意外的話，我會幫妳的。
嗯…總感覺哪裡不太對。」
“他手上似乎拿著廉價的言情小說…”

實驗室：
在沒有電的情況下是暗的，玩家得先找尋手電筒才能進入。內部有排水溝以及營養液的水槽以及破裂的水管跟酸液槽。內部設有多隻”黏膠”，玩家得依靠走位以及投擲物品破壞水管來消滅路上的怪物。相關地圖還沒有特別設計

(沒有手持逃生燈)
“太暗了，得先找個手電筒之類的東西。”

發電室：
會出現高速移動的黏膠，但黏膠頭頂有水管，這裡不能破壞水管，玩家會因為破壞水管被電死，只能引誘黏膠到排水孔。 

(調查發電機)
“嗯…我其實不太會用這個東西。”
(變亮！)
